合夥的关系呢?还会拆夥。
不拆拆夥。
婚姻呢?也是破裂。
如果是长工,
净金啊,净金啊,净值破掉,去征财路。
如果这个人姓张,
想去做生意,想去抢钱,想去赚钱,不中,不但抢不到,还要大破财。
姓张的特别要注意,这个电地皮都不欢迎你。
一定要防人暗害。
所以你跟榴梿上有天地皮的时候,切记这个,防人暗害,不听谣言。
当你听了谣言听进去以后,你就已经被害了。
绝对不要听谣言,要做清明的人。
所以我会再教诸位很多本领。
好,来。
二哥一辈,自寻烦恼。
好,自己在那边自寻烦恼。
这都是,翠年立生,同张,好,落地。
好,同张落地。
那你比如说你刚好姓谢,你去考试,刚好那个主考官姓张,你去买单了可以回家了。
天气都。
我们这上面有一个,有一个人在拍掌的,有没有?
有一个人在拍掌。
有一家东西掉,这个东西在哪里啊?我们如何去找?
那你写个字来好了。
张,张啊,看哦,张是不是这样子写?
堂上,拿什么手?堂上拿人啊?就在你旁边,赶快抓。
做一段会应用,随机在应变。
你不要乱测啊,这个堂上的人刚好是你妈妈,你让他抓起来。
这个东西还是你妈给你的,结果她老人吃了她忘了,抓对了。
她忘了给你的,又收回去。
就果然没抓错,是不是?还算你弄对了。
天火同仁,如果你的先天卦,先天卦是天火同仁卦,生死啊,你生下来呢,就带了一大笔财来人间。
生死代才能成现,大家都成现你。
尤其这个,现在这个社会呢,有些人就是对的,大家都去羡慕他。
先天这种,我听说是个文武双全的人。
文武双全呢,射锋。
明真金榜,金榜提名啊。
长宫岭,上面一个星子。
然后先天天火同仁卦出现的时候,第三个,称格。
你是排名第三个,称格。
不排名第三的时候,你减一半,其他扣掉一半,就是发一半。
如果你是第三个,你可以顺利干到行政院长。
可是你不是第三个,对不起,科长,处长,干到处长,扣掉一半。
你把他官职等到一半,干到处长就只能你了。
同样是天火同仁,我们要挂气的升权。
如果你是后天卦,后天卦不道。
文从武,武从文。
以前写这个大家看不懂,现在看懂了。
校长干到部长,部长干什么,什么都没关系。
文从武,武从文。
文武双全,出将入相。
那天我不是跟你们讲过村吗?
相,这是什么?将是不是?
是不是这样子?
那如果村的干到……
是不是?
也是这样,都没有办法,为什么办?
所以有的时候要问问人家,问清楚。
不要找张老师,找你老师。
看到没有?
天地方收,心想事成。
所以天火同仁挂非常好,心想事成的挂。
发育皇甲,皇甲就是,皇甲袍,发育皇甲。
天火同仁,树里有四子,有四个儿子。
结果呢?三子送中,少一个。
如果有个榴梿挂,我们写这个字,青龙。
所以你那个沟城的腾舌不要乱告我,讲话有声无音。
沟城,沟城怎么比那个青龙?
榴梿挂呢?你那年刚好天火同仁,金榜登科。
一定是高宋一朝扬明,四海同心。
这个做得非常的大,天火同仁那一年。
但是呢,一定要专心,而且坚持。
专心坚持,道中,道,你呢?道中必成。
一到天火同仁挂的时候,后面莲骨尾巴给你。
冬天加一起,冬加一起,那一年的莲尾的时候,加个喜事进来。
那只有算到那个人,他就看,对。
他自己心里有数,有些我还是不要跟你们讲。
有一个人呢,他先生,两天不跟他讲话,就来问那个出外面的,奇怪,我先生为什么两天不跟我讲话,那车子都说,那你拿个自带好了。
心上的心,你老公呢,忽然,有没有,必变,忽然变,你现在变心了。
这车子我们不能测,测都是我们的路向。
我们只能帮人家自己留办法测。
各位看,火天大友。
各位不要急,我这个这里没有好处的。
这个没抄完,买个名单就好了。
因为我后面有想,如果有空的话,我还给各位多讲点六神瞻,六神瞻很好,很棒。
火天大友挂,如果你的心天挂是火天大友,宿主宗呢?兄弟二人。
谋略过人,谋略过人,生疾父,生下来就是有见人家。
狗人呢?这个狗人是在那边劝人,不可以,狗人逢之,必加疾,一定必加疾。
男招,贵妻,女招,贵夫,所以男女相同。
民敌萧犬是真心的,真正的火天大友。如果那个优先帝就这样,会建立不适之功,再加上命卦上有,再加上时运到的时候,这种都会有机会做到天子,都会有机会。
当然要看时运,有的人命很好,时运不如人,你刚好出生在蒙古那个时代,打都打不过他。
如果是后天挂,后天挂你认得他?
医心高照,这个人当医生了。火天大友。玄湖得名,你看那个药王在那边,有没有?
这个药做得很有名,发医生。他呢?药能够周计药剂众生。双人一耳。
天上两个,双人一耳,全在侧。狗在下面,有没有?狗在侧。比如说双人徐,都是双人,空中两个。
诸事顺水。然后,当得半子。
前竖对,竖上面是单得半子。
后天挂这样的时候,这位呢?叫做梁玛逢伯乐。保育有光彩。保育有光彩。所以后天挂火天大友是非常好的。
那如果你是榴年的挂,怎么到呢?哎呀,老师,我今年是大友挂。大友挂的人呢,药王在侧,医心入命。
入今年的榴年,代表生命远播。空中有两个好小儿,生命远播。名称会插得很远。
流喜且是双喜。生子。生到孩子,而且是双喜。
如果呢,你看,我们挂戏了,就好像妙望立现,我们那个星辰妙妙的来做加解。
如果那一年你直年挂是火天大友,又刚刚好,又逢刚好那一年是什么?狗年。
今年是狗年,又逢犬年,那一年刚好是狗年,你又是火天大友。更加急。
好,在家就不是生远播,民良世海,搞不好整个宇宙都晓得你。更加急。
如果封了这个的话,真的是问鼎天下。这不得了。
一定要刚好封了这个。如果没有封了这个,没有关系,养两条狗。
这个,封犬年的话,还有找熟狗的合作的,都是哦,都录像,一定要找。
第三签。周外来,如果你的仙天馆是第三签。仙天馆第三签。
智民儒乐,才德兼备。
智民儒。非常聪明的第三签。
这里呢?这就是天基道。众人心乱,无所事仇。
仙天馆。那仙卦呢?仙寿易,满遭损。
初德凶,初四的话,初三的话,遭凶。会受世人乌乱,诬陷。
如果是潜藏,所以要帮他算到时候要告诉他,先生啊,您不要出事。
潜藏敬修,敬德修业,潜藏疾。潜藏疾的话,反而能看尽,人间百态,反而能够进步很多。
那这个卦,封的人呢,一定是,你看一个人在路上面,独来独往,三个人躲在山后面。
这个人呢,独来独往。这个,马最骑。
独来独往,一个人在骑。你要是数马的,十二圣教义明数马的,封到这个,最好。
后天卦,后天卦,如果你的后天卦是第三千的时候。
君子临朝,会出来当官,后天卦是第三千,君子临朝。小人退你,小人退后。
那这文一定是为官公正,上面有个公字吧,文字上有公字,为官公正。
闲人呢,都会跟着入朝,所以这种人当官最好。
只要后天卦,如果你封马,封到马年的时候,最骑。
不但有路,而且是明,当官要当明。清官还不重要,要明官,能够明表才是。
光清不明的没有用,所以历史上很多清官五国。
流年卦,如果你流年卦碰到这个,老师我今年是第三千。
沟城,沟城主要是窃灾,三人成形,那三个人脚下段是三人成形。
那你这一年的贵人呢,一定是当官的,好贵人为官。
明月当天,明月当天在我们天机图里面来讲的话,还代表妈妈在侧,明月。
那太阳就代表爸爸,我妈妈看不到,明月当天。
那这一年流年卦,有路治,有财路进来,但是不问守,前进前出。
那地点流卦结尾一句话,结尾的话,世情之后,世后官司,但是终有朝。
地下乱世一杯,就是这个字,把这个秘之边拿出来,加个中,结果有朝选,结果还是有房屋可以住,通有朝。
官司可以打,打了还会有房子住,很好。
这位看雷帝御,御卦的时候一匹马,一个鹿就蹿进来,一个官人在他门口。
新年卦怎么读呢?
内忧外祖,父有凶,爸爸会有宅。
鹿马,鹿逢马马是最好。鹿马交死呢?鹿豪门,进入很有钱的人家。
本来你生来平平的,可是新年卦这个,爸爸会有凶事,然后进入豪门时代,那不管是做沉积的,或者是寄子,或者是陈迅的,都没有关系。
马人大利,肖马人,或者长得像马的人,姓马的人,马人大利,凶为己,看人都是凶事,都是己事。
所以说,你看到凶其实是己。不为官人,为树伤。
五阴一阳,树终毙。到时候你就晓得了,我们叫做孤子,成五。
三千宠爱在一身。这个证服法非常的好。
因为雷马还有地,雷出地上,地是母。
如果你后天挂,这个,怎么是什么?生意新龙?财路多?好,财路非常多。
出山,出山得金六德关。
流年风稿,冬有尚服,冬天要戴孝,为谁死的?英人。
东西南北在写唱的时候,它东南西北不分,没有关系。
这个天道,草原千里,为贤主。冬得干戈,流年,流年红岛。
这个是打换师,最好的方法就是去关,不要干。去关从商,南北走。
南北走是在天道,天文里面的算命里面给客户的建议,去关从商。这个草原千里是天道。什么叫草原千里?
这是个草字头,千里,是不是这样子?你要一识累贴啊。还有很多写在里面的四个字,中国人的文字,文字是很好的学问,常常在变换,变动。
泽泪水,如果你的仙天卦是泽泪水,仙天卦是泽泪水。云中雁来,向南行。
顺性,顺性顺命,人非常的随和,人随和。
身在豪门,但是不重力,可以采货,潜力看得很淡。浴室避开,遇到圣仙就跑了没有担当,无有担当。
所以如果你碰到这种人,就看啊,溜肩,怎么肩膀怎么下去的,六肩膀,讲话每天都是,之前讲的是不是,问题不大,事后讲的肯定,这种都是标题相应啊。
男女同宿,六亲,两女同宿讲的是六亲,兄弟姐妹是宋国乡的三男三女,两男两女,六亲啊,先拒后善,兄弟姐妹各奔东西。
男得娘妻,男人得到非常好的太太,女得贵,一样,你还知道贵夫。
八牛人打谁,朱高正,八条牛,如果你的后天卦是折叠谁,有口之人呢,有君禄,你是后天卦是折叠谁,你的有口,有口之人,比如口天吾,是吧。
就会有君禄,就会当官去了,豫德贵人,身心女,但是呢,记得啊,你得官又得禄啊,当官那么多钱,得官得禄了,有栽央,栽回来。
像后天卦这个的时候,拿到这个要给他的观念,舍去呢,重力方式集,这才是对的。
这个我们为什么要算命,很多人看不起算命这个东西,实际上不对。这个在战国的时候,有个叫徐子,这个人呢,他提出来王国四兆,这个国家会王,这个家会王,国家会王有四个御兆。
第一个,有辅祖,第二个,有服祖,衣服的服,第二个呢,有戎父,第三个,有御,赢啊,赢。
有智,力,这四个会王国。
有戎父,男人打扮,不是一个耳洞,打两个耳洞,然后装扮像女人,走路,然后手套在那边遇见。
有国家的利,把国家的利通通往后面。有这四个御兆出现的话,是王国的四兆。
那你听得进去听不进去,你说我们台湾没有嘛,那是你说的,大家都放在心里面。
我们看看秦始的书,看看圣经,流年卦,婚事级,婚姻,非常好,科甲纵。
你如果你的流年卦是,泽内谁,科甲纵,求才有才。
那德才呢,需要散,撬头。德才就要散,不可贪路哦,不可贪路。求士逢贵,就是当官啊,求官逢贵,心想事成。
那最后的结尾呢,流年卦的话,孔友恐怕会到南方去。
这位在看到这个艳出来的时候,都会往南迁。
三丰古,如果这个人的仙天花是三丰古,五才大仙,五岁有大仙。
女孩子呢,唯凶,女唯凶而且南方,女人更凶。这个时候,一定要虚有天官,去找算命的高手。
仙姬呢,仙姬给人貌不同。那这个呢,如果仙天花是三丰古,善知人意啊,大人造。主要,这位都很熟了,遇到象上面再有的话,更可怕。
那易经的,一直提出来,积善之家,必有余庆。
这位呢,你积到是余善,笨蛋的善,一点用都没有。你积了余善,你是余善,我跟你讲,不要随便余善对人好,真的需要好的人在就好。小人在里面装可怜,你要帮他出头。
我告诉你,你只会让小人当道,让小人更慎,害到更多人。结果,你的余善千万不要去做余善,这太多了。100万个佛教仙族,999999个都是余善。
不可以的,要了解什么叫做真善,大家都想要真善,你不知道方法怎么办。好,积善之家,可不可以逃过。那这话呢,主业有机,祖先的事业有机举下来。
积善,一经从头到尾就告诉我们,绝对不要心机太深,诚不太深。有什么话直讲,不要心机太深,诚不太深,广万末甲那边干嘛。
好,三丰五的,早有公民,考试外面早有公民,早有婚,婚姻都会比较少。好,这是先天卦。后天卦。
如果你后天卦是,好,三丰五,金榜及名,自由人。这个卦很好玩,不求名利,名利自来。
那五个人呢,就是因为他会求名利,所以一经才特别提醒他,不要去刻意去求,反而名利会跟着来。
财路兴旺,无关带,没有关家的事情。男女和,有利,击多必败。这个击多必败,心机如何看?我们万王万前眼睛看过去。
舌头上看,舌头上看整个烂掉,整个裂开来,裂舌。舌头是嘴巴在讲话的,那你讲出来的话就分裂了,人家不能裂舌。
手腕啊,摸他们一看,手腕都是很深的腕,这种都会败,流年卦。所以我们那个,常常终于看美的,手腕伸到上来,就是望不望去看他的硬要掉底,心是喊着啊。
手腕啊,摸到了,手腕都是这样尖尖的,就那么好,就喜欢好照耀神士啊,示范,很多。
另外,流年冯浩,你如果26岁,组了三分股,组科甲高中,婚事呢?九成。如果流年老师,我不想问这个科甲,我要从商跟他合伙,从商,合伙集。
胆,虚房,人言深害,这个谣言呢?不是坏事。
世界上呢,大智慧的人,遇到挫折的时候,就首先看自己,自己有没有错,自己做了什么事情。那种小聪明的人呢,一天到晚,什么事情发生都在指责给人,从来没有想到自己,就是小聪明。
主委绝对不要做这种事,易经呢告诉我们,主委,读了易经呢,还跑出去,在课堂上,听很清楚,出去,也不行啊,地则灵,灵卦。
如果仙天化,是他,天气给你一个,这没有办法,到时候你自己看,乔木,有凤,凤,这个简体字不好,给你写成那个,沟成的样子,有凤来宜,啊又给他写了,中共的文字啊是不是,有凤来宜啊,
阴多,阳二,阳只有两个。
