(音樂)
折風大禍,如果你看到仙天掛,仙天掛的時候,北仁南下,主大貴,北方人長得像南方人,斯治文文的,那一人兩母,為定住。
如果你是北仁南下,才會有一人兩母的現象。南仁北下,南方人,你是台灣人,江浙一帶的人,長得什麼孔武有力,濃眉大義。
南仁北下,主大富,不是船長的大富。然後會有這種現象,姐妹共事一夫。
這個什麼,那個,有一個蒙偶介紹公司的老闆,你叫什麼,是我幫他算的。八牛人呢,忠臣。
如果你是仙天掛是折風大禍,那你又是八牛人,忠臣公。遇到八牛人的時候,這都是有順序的。八牛人的話,先官,後商,大己。
那折風大禍個性呢,都是外柔內剛,人心之人,非常有人心的。八牛是什麼,豬嘛。後天掛,後天掛,那個人的大運,第二個大興開始的時候,就是後天的時候。
如果是折風大禍,他就是在社會上訓練出來以後,他成為很有動量之才。但是呢,無科甲之實。
有的人呢,他書讀得很好,但他不見得一定會有科甲。但是折風大禍的後天掛,折風大禍,會受到人重用,但是處事不真。
那國民黨對以前這種人呢,就想辦法黑關嫖關嘛,像馬英九啊,趕快給你加班,入局女,從此就不辦。但是處事呢,不真。做事情呢,不夠艱辛,不艱辛。
婚事呢,有破。後天掛,折風大禍的話,婚姻會有問題,不知取捨,不曉得要還是不要,實際上婚姻還是破。你自己取捨已經不能決定了。所以一個怪人後面兩棲,喜事分開。
留年掛比較重要,為什麼?因為我們這邊在看的時候,最重要是留年掛。因為先天掛我們還要用數據加減。留年掛的時候,不需要你直接P下去就好了。
留年掛,如果你那年是折風大禍,官司有送,有的打,官司一直在打。然後婚事啊,不成。你那年剛好轟雷驚動,化計,任官,有凶。當官的話,會有凶。當官先成後破。
像徐立德,蔡承周關他什麼事,上來就剛好轟到蔡承周。如果女孩子的命,轟到,剛好留年是紅藍星。比如說,他13歲,轟到折風大禍,你還這樣子P啊,這個嫁入豪門。
一定是在婚姻的時間,比如說25歲,26歲啊,紅藍星動的時間,剛好紅到折風大禍,這時候女的會嫁入豪門,有個女孩子6歲,剛好留年是折風大禍,你還是給她說,那時間也看一看嘛。
這個,大過掛以後呢,砍回水,從血,兩重的血在裡面。
仙天掛如果是砍回水,出入啊,從小到大出入兼血,禍害,暗身,常常會受到災害。
但是一般仙天掛禍害身的話,這個除血,他會處於險中,來不及自止。
因為他不知道節制,所以很多人被人家殺掉回來,在之前亂炫耀自己多有錢多怎麼樣子。
結果他才出現這個,這種凶殺的事情。
牢獄官司,痰頭,這是他前面40年的狀況。
這種人,砍回水的時候,不做官人,絕路險,財路啊,地位,絕路險,他不會去當官的,只在綠林成英雄。
現在通過了,現在綠林講的黑社會,外地籍,前向西方,這個會向往西方。
這個有個天機在這裡,逢牛,逢鼠,可得住,會得到住意。
貴人呢,唯一一個大仇人,後天掛進來的時候,如果是砍回水,也是牢獄之災,有牢獄之災。
牢獄之災難免逃不掉。
後天掛如果回到的話,你要特別注意的,失去家人,家人善失了,又行險。
我們在上面所謂的行險,就是說做冒險的事情,比如說我開賭場,我搞得大家都舉頭,行險而產。
任勞任苦,這算命要勸人家,任勞任苦無怨由。遇到這種算命,後天掛是砍回水,知道後面有很多,就告訴他,你要任勞任苦,不要去怨天由人。
安分守己,只有安分守己是平安人。如果後天掛那個人,你幫他算到後天掛,那個人是虎頭人。
虎頭人遇到後天掛的時候,這個掛只有虎頭人能夠脫險。那牛鼠人呢?屬牛鼠老鼠的人呢?必先,一定會信到後天掛裡面去,那就會遭凶。
如果進入流年掛,如果你那年流年掛逢到砍回水,必有關誦,這個牢獄哉。
關誦有種,我們去告人家,那個被告會坐牢啊,那個被告。那一年的時候,逢了秋冬吉,春夏兄,發的前半季兄。
那如果是屬有商,因為我們十二生肖,我們把全人類分十二種,十二生肖。屬有商,牛平安。
虎人逢之,老虎人逢之呢?逢大頭髮反擊。這裡的老虎人,除了屬肖虎以外,長得像老虎的人以外,姓王的人以外,還有幹司法官的、幹律師的,這種的反擊。
這就是司法官官司,這邊這邊,這個反擊嘛。那不是屬虎牛的人以外,其他九個生肖的人,魚人呢?其他人呢?有大限制力。
這個就好像蟲血,蟲血。蟲血是什麼?蟲是千里的血。
有的人本來要去千老湖遊覽,結果他是跟著這個旅行團來的,結果沒去,好爽啊,好好逃掉了對不對?然後後面我到那邊去旅遊,做民國,還死了,蟲血。
所以那一年如果你是砍回水,發現第一個災你逃掉了,第二個災,第二個馬上就回來,因為你沒有戒心了。
所以那一年如果遇到這種事,你不要動,不動就平安。然後大哥我們不要去,我們去日本好了,那民國還是死啊,你這個人要註定要買單的。
這瓶子掛著可以看到了對不對?上飛機前看那個氣色啊,很多方法可以找到。李維火,李維火呢?先天掛了碰到這種人呢?先天掛這種人,性喜,飄蕩。
無所事從,他是到處飄蕩,也不喜歡待在家裡面,到處跑來跑去。
這個是不是?
雨中雞啊,或者是鶴,那個雞啊,鶴的瘦瘦的毛,腿很長啊,細細瘦瘦的毛乾乾的,你看那個也沒有下雨啊,站在那邊好像雨中的雞,雨中的鶴一樣。
父流母私兩地相隔,跟媽媽,爸爸媽媽分開來。
父流人呢,文章才藝呢,非常的出眾,才藝啊,非常的出眾。比如說他心靈是猴子,幫他走階賣藝,文章才藝出眾,但是不具才。
這人往往都是一輩子,往那邊走天下,像臨風一樣。然後婚姻方面呢,結而離,結了離呢,離了又結。婚事呢,婚事啊,無定局。
婚姻呢,都不會固守在那邊。
做天化,做天化進入這個的時候,主委啊,你要提醒他,他一定是茫然不知所措,你要告訴他,雖無方向啊,但是你要記得啊,行為不懼,不懼啊。遇到危險不要怕,你危險還沒有到的時候,當你怕的時候就已經危險了,怕就是危險了。
這個,去,集,止,凶。遇到危險的時候,要進,不能停,不能停。不是進就是退,但是絕對不能停止下來。遇到任何危險,事情來的時候,你一直指就是凶,那個指的時候就是凶啊。
那,婚呢,有失妻之律,太太會喪失掉。
如果剛好那一年,這是特例的,那一年,隱年呢,遇虎,有大變。
不是廁所裡的大變,大變化,才善人離。那一年你剛好,流年卦,剛好是隱年,然後你本身就是屬虎,或者是姓王,好,出現這個。不是每一個人都會有這種現象。
那,進入流年卦的時候,流年的時候我們怎麼批?
心有憂慮,方向啊,不明。那一年福到什麼?
一樣,你要勸他。行為不懼方士禎,不要怕,好,聽到。
那個人呢,啊,我是當官的,從官的話,那一年遇到會逢案件,案件傷人。
那一年的流年遇到這個流年的時候,財路,官事,就是事業跟家庭兩不及,兩件事情都不會順利。
那你流年花到這種流年,你再去投資買股票啊,或投資什麼的話,那都是這個,自己會遭殉。
這回看,周三賢,周三賢這個掛比較難讀。
我核對了半天,想了半天。周三賢呢,先天掛。
叫做升級啊,帶財來,升下來都會帶財。
那注定呢,繼子,陳家業。
如果是四年生的,四年生命呢,指四年生命的人呢,指一當五,兒子會有問題。
遇到這種掛的時候,這個整個他的命關,他本身的周圍的環境呢,財路日風,一天一天比一天好。
田園呢,必增。田園一直往上,越增越高。遇到五年火年的時候呢,婚事成。
這十,好,這十年了,婚事會成功。女有貴,女有貴夫,男有美心。
後天掛逢到的時候,當官的人,官制呢,官位會到一方之主。一個地方最大的,白禮侯,比如說市長,縣長,院長,校長。
但是呢,一方之主,但是孤立無援,都要靠自己,孤立無援。
妻呢,嫌妻,太太非常好,嫌妻對你的助力大。但是呢,最好是內助就好了。
如果外助的時候,得知,反為凶。你太太算在幫你的時候,反而是凶事。太太是很好,但是她做事情反而是凶事。
所以有時候我們出發點是善意的,可是你有時候害到對方你還不知道。
如果是女命,同志。女人的命呢,從那擇山寫後天掛的時候,助夫反害夫。
你遇到這個掛,拿起來給那個人看,那個他已經看得心有戚戚眼,所以這個掛比較難頂。
流年掛,流年掛弘到的時候,這個就是我們的身插了。憑空而得,全入位。那空中有一拳嘛,憑空而得全入位。
你是商人做生意的人,三人縫之得財。會賺錢賺很多,得財。女人呢,生子,女孩子的身冠。
如果是官人,當官人縫之得,須退。要趕快退下來了,否則遭殉。
當官人縫到流年掛擇山寫的時候,官位一定會這樣子。官位呢,到底。
那個人走到山頂上了嘛,到底哪山頂要走下坡。每個人的命運官位一定會有到底,不然每個人幹公務員都幹到總統去了。
一定有到極限了。
雷鋒恆,恆久不變。恆,好,持久。
這個仙天掛,如果散到的時候,遇到這種,蕭屬,兩口人,蕭屬屬的或者是兩個口的人,早年入空門。
為什麼會入空門呢?因為日頭,看不到太陽。
那仙天掛是這種人呢,一定是明星見性。
這個說法談經,談佛經,說法談經。
這種人呢,身具佛性,身下來具有佛性。
遇到這種掛的人呢,到後來,此身不入關家門。
如果他不走公職人員的時候,必然為生靈,就是做真理學。
仙天掛,後天遇到這種人,當官的人,他剛好遇到這個人,他當時的政局不明。
為什麼政局不清呢?因為軍不明。
比如說,剛好你是在區公所裡面做事情,結果你那一年剛好遇到雷鋒恆。
所長呢,就是這樣。
比較嚴重的時候,比較嚴重事情發生的時候,深入空門免遭凶。
你說,我們什麼時候才會有出頭天呢?
帶著子年幫出頭,要到子年的時候才會出頭。
子年出現的時候,有風來意。明且急。
流連掛遇到雷鋒恆的時候,這年婚事成,科甲無。婚姻會成,但是考試可能不會成。
官運變動,當官的人會變動。遠方集到遠方去會比較好。
就像以前連戰二十年前跑到官地去做大使,現在二十年就重新回去,今天四位就有了。
流連逢到的時候,要特別小心。當官的人看似升官,是有險。
所以你不要在本地升,到遠方就行。
從本地到外地,特別提醒他,早早脫身免遭限。不脫身在練戰的時候遭到限害。
一般來說,流連是定數號。
流連的數字,一般來說,只佔三分之一。
好,存掛。存掛出現。
存掛出現的時候,先天掛。腹部拳,無意半。蓋頭。
蓋頭高而有。人成格。
這個蓋頭呢?性高,蓋頭。
宋,蓋頭。
玉,有沒有?而有。
都是,流連會一時累退。
我只是舉例給你聽。這是圖上面寫的。
我盡量讓你讀出來,因為你要靈機會看。
有顯有阻。勞多功少。
一般,這個成格就不是這樣子。
那勞多功少。淡母又多病。
中年師官。
以前圖上面寫的是九樓。九樓可解。九樓是以前的蛋館。
現在就講成什麼樣?餐飲。
我把它改掉了。名稱不一樣。
以前的九樓,青樓。餐飲級。女命逢姿。女人命逢到的時候特別注意。
中年上樓。後天掛。
中年上樓,我都會知道什麼樣子。
女孩子的命逢到後天掛,前身存的時候。女命呢?夫仙師。
張夫仙子。
新老成家。就變成他一個人了。
就不會再有婚姻了。
外祖內賢。外而祖立。內有賢。
如果是男命呢?男人命逢到後天掛的話。
時官歸義。
時官歸義。無所事。
如果他無所事事的時候,你看到那個人毛筆寫得很好,中華文化的才藝很好,中華文化的精神很好,沒關係。
文化、國化都屬於中華文化的才藝很好。
這就麻煩了。
這個掛還有呢?求財欲儉。
做生意的人,遇到這個。
後天掛遇到這個的時候。求財欲儉。
好,欲儉。
欲儉了以後,我們說你要防人啊。防人不成。防人照樣不成。
好。
魚業,平安。打個框框在後面。
如果他剛剛是捕魚人,我養魚瘟,我養什麼的,那個沒有事。
好,平安。
流年掛。好,流年掛遇到了。
流年掛遇到天山人的話,特別要小心,這是父兄之領。
關運呢?停在,停滯在裡面。
當關人家特別小心。
財路。錢財沒有。
財路沒有。
這個我們特別圖裡面有個南山有鳥北山犬。
這個顯在什麼?南山。
女命呢?女人的命逢到的話,碰到這個時候,父兄。
先生不好。事業,不明。
就是不曉得要做什麼的。
遇到政府栽的時候,特別要小心,險中有險。
我們遇到險事的時候,遇到流年不好的時候,停滯的時候。
不管他的命掛是什麼,不管他的八字是什麼,
各位永遠記得,你去學習啊,學習任何東西通通是平安的。
什麼叫大狀啊?
如果先天掛逢方大狀掛的時候,猴、羊、犬、成格。
成一個格。
如果他剛好說,你現在我剛好是長男,我是大兒子。
長男呢?更壯。
女呢?不成。女人得到雷槍槓的話,會招兄。
為什麼招兄呢?過綱。女孩子太綱猛。不好。
那成格的人呢?凡是成格的人,每一個人都會有兄式的。
逢兄呢?不為兄。
四海遙寧。
然後呢?文武雙全。
官比父大。當官比他爸爸還大。馬英九就是這樣子。當官比他爸爸還大。
他爸爸當科長,當部長學,當科長。
對啊,他當了跑跑逃走了,不好意思啊,趕快退休。
遇到這種人,九重入命。
未至三公。
如果你是後天掛。
後天掛,中年以後。
平步輕語。
這個後天掛有八字。
最早的時候,我們老子中給這個後天掛的時候,八字。
給君八字。不是這個算命的八字,八字真言。遇到這個掛,怎麼做?
何時遺言?何時遺敬?
這個到時候,就會用到。
因為這個沒有辦法解釋。因為我們也不知道。
得到事情來的時候,他自然會來。
那一念之間呢?天地反覆。
完全不一樣。一念之間的話。
那後天掛遇到這種的,屬猴屬羊,屬犬的。
家貴,還要更好。
女命逢到的時候,後天掛。
女孩子命逢到的時候,當官比她老公還大。
現在很多人看她官比先生大。
但是女人逢到的時候,官比夫大。
後天掛還有一個。如果你受天子的怒命的時候。
所以受天子的怒命的時候,總統任用你的時候。
得人心卻背力。
這個背力呢?背後。你能夠得到人心,但是背後還是。
這個力本身並不是得力的力。背力就是說有一種背力用。
流年掛逢到的時候,貴人來住,貴人來住得快利財。
過去我們講的快利財,就好像賭錢,拉爸一拉,拉到,樂透人中獎。
流年逢到,侯陽犬。
逢到侯陽犬,賈吉,賈更吉。
當官的人呢?當官的人逢到,升遷。
他升遷的時候還求之不得。原來想求都求不到,升得非常的好。
